下面是一段医患对话：
--------------------
医生：您好，我是哈医生，是您的主管医生。请问您的姓名是张三吗？
患者：是的，我是张三。
医生：您这次住院是哪里不舒服？
患者：我感觉有时心脏不舒服，疼痛。
医生：您第一次感觉疼痛是什么时候？
患者：从20天前开始，越来越厉害了。
医生：那您疼痛的时候感觉是什么样的？
患者：每次疼痛的时候就像有一块石头压在胸前，发紧的感觉，不敢动，估计10分钟左右才好。
医生：心脏不舒服的时候，其他地方有没有不舒服的？
患者：没有。
医生：您以前有没有这样的情况？
患者：没有。
医生：有没有什么引起不舒服的原因？
患者：劳累以后或者休息不好、情绪激动的时候比较明显。
医生：什么时候不舒服好一定？可以改善？
患者：坐着休息一会就好了。最近太累了。
医生：最近这种情况发生的频率有没有变化？
患者：有。最近越来越频繁了，几乎每天发作。
医生：心脏疼痛的时候，有没有其余的不舒服的？
患者：偶有有恶心想吐，过一会就好了。
医生：有没有呕吐、反酸、发烧？
患者：没有。
医生：食欲怎么样？
患者：还可以。
医生：睡眠好不好？
患者：之前还可以，每天睡6、7个小时，现在经常胸痛，睡眠不太好。
医生：去医院看过吗？
患者：没有，今天抽时间来的。
医生：这个病影响您的工作吗？对你的生活有没有什么影响？
患者：我就是比较烦躁，工作基本没什么影响，最近怕发作，就减少了活动。
医生：大小便情况怎么样。
患者：还行，和之前一样。
医生：以前有没有其他的疾病？
患者：30年前有“胃病”，但是最近几十年也没有复发。
医生：有没有做过手术？
患者：没有。
医生：有没有对什么吃的或者药物过敏的？
患者：没有。
医生：您出生在什么地方？现在在哪里居住？
患者：我出生在和静县，现在一直在库尔勒市住。
医生：抽不抽烟？喝酒吗？
患者：抽烟、喝酒。
医生：抽烟多长时间了？每天抽几支？喝什么酒？每天喝多少？
患者：抽烟20多年了，每天1/2-1包；喝酒7年，常常喝，每次2-3瓶啤酒。
医生：结婚了吗？结婚多少年？
患者：结婚26年了。
医生：有孩子吗？男孩女孩？
患者：有一个男孩，22岁了。
医生：老婆和孩子身体怎么样？
患者：都挺健康的。
医生：您的父母还健在吗？
患者：母亲健在。
医生：家里人有没有得过什么疾病？比如心脏病、高徐亚、糖尿病什么的？
患者：我父亲有高血压15年，2年前因脑血管意外逝世。
医生：您有兄弟姐妹吗？
患者：我有一个弟弟，身体状况很好。
医生：您有过心脏病吗？有过心律不齐吗？
患者：没有。
医生：有没有过呼吸困难？气短？咳嗽？
患者：没有。
医生：有没有过消化系统问题？反酸、嗳气、腹胀？
患者：没有。
医生：有过腹泻或便秘吗？
患者：没有。
--------------------
根据以上内容做出的中医诊断是什么？请直接回答诊断结果