主  诉：间歇性腰部、双膝部疼痛5年，加重1周。
现病史：患者于5年前因弯腰劳作后出现腰部、双膝部疼痛，呈针刺样疼痛，无放射性疼痛，无麻木感；伴腰部双膝部活动受限及活动时疼痛加重，伴有右下肢后侧疼痛，休息后可缓解。症状时轻时重。曾于当地医院检查并诊断：腰椎间盘突出、双膝关节炎，治疗后好转。于1周前或因久坐及受凉，腰部、双膝部疼痛及活动受限较前明显加重，伴肢凉酸困、乏力，休息及保暖后，症状无缓解。故为求进一步治疗，而来我院就诊，门诊以“腰椎间盘突出”将之收住入院。病程中患者精神睡眠较差，饮食及二便尚可。无头晕、头痛；偶有胸闷、心慌，有口干口渴。无发热、寒战，无恶心、呕吐，无腹胀腹痛。近期体重无明显变化。
既往史：2021年右手卷入压面机，中指外伤术后，伸屈功能障碍，无主动活动。否认有“肝炎、伤寒”等急慢性传染病史，否认有“高血压、冠心病、糖尿病”病史，否认有“食物及药物”过敏史。无输血史。预防接种史不详。余系统回顾无异常。
个人史：出生及生活于原籍。无其它地区长期居留及疫水接触史；饮食起居不规律；卫生习惯一般。吸烟40支/日，偶尔饮酒6两/次。无毒品及麻醉品嗜好。
家族史：父母亲体键。1个弟弟1个妹妹均体健。否认有特殊家族遗传性病史。
体格检查: 体温：36.4℃     脉搏：93次/分   呼吸：19次/分   血压：120/68mmHg    体重：96Kg。     发育正常，营养良好，体型肥胖。神志清楚，表情一般，语言流利，步入病房，自主体位，查体合作。全身皮肤粘膜无黄染、出血点，无蜘蛛痣，肝掌。全身浅表淋巴结未触及肿大。头颅无畸形，毛发分布均匀，无压痛，未触及包块。双眼睑无浮肿，结膜无充血，巩膜无黄染，眼球运动正常，双侧瞳孔直经均为3.0mm，对光反射灵敏。耳廓无畸形，乳突无压痛，外耳道无异常分泌物。鼻形正常，无脓血性分泌物渗出，通气畅，副鼻窦各区无压痛。口唇无紫绀，咽部无红肿，双侧扁桃体无肿大。颈软，无抵抗，气管居中，双侧甲状腺无肿大，颈静脉无充盈或怒张，肝颈静脉回流征阴性，颈动脉搏动正常，未闻及血管杂音。胸廓对称无畸形，两侧呼吸运动均匀对称，两侧语颤音无增强或减弱，无胸膜摩擦感，叩诊双肺呈清音，双肺呼吸音清,未闻及干湿性啰音及胸膜摩擦音。心前区无隆起。心尖搏动位于胸骨左缘第5肋间锁骨中线内0.5cm，未触及震颤及抬举性搏动，心界无扩大，心率：93次/分，律齐，各瓣膜听诊区未闻及器质性杂音及心包摩擦音，无周围血管征。腹部膨隆，无腹壁静脉曲张，未见胃、肠型及蠕动波；腹肌无紧张，全腹部无压痛及反跳痛，肝、脾肋缘下未触及，莫菲氏征阴性；肝、肾区无叩击痛，移动性浊音阴性；肠鸣音4次/分，未闻及气过水声及高调肠鸣音。外生殖器及肛门未查。脊柱及四肢详见专科情况。生理反射存在，病理反射未引出。
专科检查：脊柱生理弯曲存在，无畸形。腰椎3-5骶1棘突间及双侧棘突旁软组织压痛（+）,右侧直腿抬高试验（+），加强试验（+），4字试验（-），左侧正常；双侧膝腱、跟腱反射一致，双侧下肢皮肤感觉一致，双侧足踇指背伸、屈曲肌力一致，足部感觉运动正常。双膝关节无畸形，局部稍肿胀，皮肤无发红、破溃，关节伸屈活动受限，局部压痛，内外膝眼为主，浮髌试验（+—），髌骨研磨试验（+），膝关节骨摩擦音（+），膝关节屈伸活动时疼痛明显。右手中指外伤术后，伸屈功能障碍，无主动活动，余各关节无红肿，运动自如。生理反射存在，病理反射未引出。舌质淡红，苔薄白，舌下络脉增粗，脉沉涩。
辅助检查：暂无
其他信息：我叫巴音朝鲁，男，蒙古族，今年56岁，来自和静县，在库尔勒地税局工作了20年了。我和太太结婚30年了。之前没有过敏史。我的手机号码为15588668866。
